experience {經驗；經歷；實踐 經歷；閱歷 經歷；體會到，感受到} drowning 溺死，淹死 fellow {【口】男人；傢伙；人 （大學的）研究員；（學術團體）會員 伙伴；同事 【口】男朋友 一對中之一，配對物 同伴的；同事的；同類的} pigeon {鴿子 （作比賽用的）信鴿} meanwhile 在此期間；（與此）同時 ant {螞蟻 進行…動作的人；起…作用的人（或物）；促進…作用的事物} snapped {突然折斷，哢嚓一聲折斷 突然無法控制情感，突然發作（尤指動怒） （使）啪地突然移動（到某位置） 迅速恢復 啪地關上；啪地闔上 咬，咬人 厲聲說，惡聲惡氣地說 拍快照 喀嚓聲，突然折斷（或闔上）的聲音 摁扣，子母扣 快照，快相 呼「同」牌遊戲（一種紙牌遊戲，玩家搶先看到有兩張相同的牌時呼「同」） 容易的事，好辦的事 匆忙的，不加思索的，不做準備的 （呼「同」牌遊戲中的）「同！」 （發現兩件事物相同時所說）太巧了！} safety 安全，平安 aid {幫助，援助 輔助物，輔助設施；輔助工具 （向貧弱國家提供的食品、金錢、醫療物資、武器等）援助，救助 為幫助…，為救援… 幫助，援助 夥同（某人）作案，與（某人）同謀} thirsty {口渴的 渴求（權力、知識等）的} intending 打算，計劃 danger {危險，風險 威脅；危險因素 …的危險性；發生（壞事）的可能} nearby 在附近；附近的 spring {春天，春季 彈簧，發條 彈性，彈力 泉 跳，躍，蹦 突然出現；湧現 （傢俱）裝有彈簧的，有彈簧支撐的} limed {酸橙（樹） 歐椴樹，菩提樹 石灰 水垢（一種在水管、水壺等中積累的白色物質，通常存在於水質較硬並含有豐富天然化學物質的水中） 撒石灰於} reeds {蘆葦（稈） （吹奏樂器的）簧片，簧舌} capture {俘虜；俘獲；（尤指用武力）奪取 贏得；獲得，取得 （用文字或圖像）表現，描繪，刻畫 拍攝，攝製 （電腦等）採集，儲存（資料） 喚起（想像）；引起（關注）}
reeds,3.323 0 limed,3.440 1 ant,3.367 0 pigeon,3.135 0 pigeon,1.13 0 ant,1.4 0 ant,3.200 0 capture,3.343 0 intending,3.330 0 ant,3.3 0 drowning,3.123 0 danger,3.113 0 pigeon,3.355 0 nearby,3.168 0 safety,3.489 0 reeds,3.446 0 snapped,3.142 0 experience,5.39 2 limed,3.317 0 meanwhile,3.264 0 spring,3.38 3 fellow,5.50 5 pigeon,3.465 0 thirsty,3.11 0 aid,5.91 0
